http://www.youtube.com/watch?v=PSoxT0TXAOU - Camilo Sesto: Mola mazo
http://www.youtube.com/watch?v=BRTA-IX6zUM - Condemor: Cancion de Chiquito y los vampiros
http://www.youtube.com/watch?v=EmFhUWZgViw - El Chivi: Jota dew la perra parda
http://www.youtube.com/watch?v=nPVEWDK3GMw - Engendro: El punto G
http://www.youtube.com/watch?v=HkqtBwelS4c - Engendro: Lidl
http://www.youtube.com/watch?v=eWEjvCRPrCo - Internet is for porn
http://www.youtube.com/watch?v=sQSP0dayCic - Jonathan, no te metas pa lo ondo
http://www.youtube.com/watch?v=T4jTUnOSgrc - Josmar: Ragazza
http://www.youtube.com/watch?v=csp-lMhfNvI - Juampa y la raja: La paja en la farola
http://www.youtube.com/watch?v=NaTkqjAB2uo - King Africa: horchata de chufa
http://www.youtube.com/watch?v=LybAHotsvOg - Los Alguiens: El Internet
http://www.youtube.com/watch?v=81UxXMnjU1s - Los Peter Sellers: Heidi
http://www.youtube.com/watch?v=vJfn_U6ijwA - Los Peter Sellers: Uma Thurman
http://www.youtube.com/watch?v=n8EEtMXkSkw - Me huele el pito a canela
http://www.youtube.com/watch?v=Yu77jPY5-KA - Me pica mucho el mejillon
http://www.youtube.com/watch?v=_xEGMELJ0_k - Mojinos Escozios: Aquella vez que me cogi un pellisco
http://www.youtube.com/watch?v=GEWiL1fbx_I - Pero te quiero
http://www.youtube.com/watch?v=mHkdRwiolbY - Picadura de la cobra gay
http://www.youtube.com/watch?v=i3bLliA0tqk - Reno Renardo: Tu hamster
http://www.youtube.com/watch?v=ICOnRFXnHT0 - Reno Renardo: Vomito
http://www.youtube.com/watch?v=RaVKhh-bp3U - The movidas: Michael Knight
http://www.youtube.com/watch?v=4glm2hol68o - Vaqueros Musical: Pamela Chu
